Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I need to talk to you alone.
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
Wh-what should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
What am I gonna do?
ماذا سأفعل؟
So then...
إذن...
Hatano said he couldn't talk freely at home.
وقال هاتانو إنه لا يستطيع التحدث بحرية في المنزل.
So that's why we came here.
ولهذا السبب أتينا إلى هنا.
Um...
واحد...
It's about the other day.
إنه يتعلق باليوم الآخر.
Uh...
أوه...
Yeah.
نعم.
Um...
واحد...
Huh?
هاه؟
I like you.
أنا معجب بك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
This might be a bit overdue,
ربما يكون هذا متأخرًا بعض الشيء،
but I should probably turn him down for good.
لكن ربما ينبغي لي أن أرفضه للأبد.
- So, um... - About your confession the other day.
- إذن، أمم... - بخصوص اعترافك في اليوم الآخر.
I was thinking maybe...
كنت أفكر ربما...
Could you just put that on hold for now?
هل يمكنك أن تضع هذا الأمر قيد الانتظار في الوقت الحالي؟
Huh?
هاه؟
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 4)
"رجل يتحدى عالم BL 2024" (الحلقة الرابعة)
VS
مقابل
Law-Abiding Spirit
الروح الملتزمة بالقانون
Huh?
هاه؟
He gave up before I even did anything?
لقد استسلم قبل أن أفعل أي شيء؟
No, he said he was putting it on hold,
لا، قال أنه سيضع الأمر قيد الانتظار،
but that's basically...
لكن هذا هو الأساس...
Um...
واحد...
Why?
لماذا؟
That's because...
هذا لأن...
Uh...
أوه...
Why are you giving me those puppy-dog eyes?
لماذا تعطيني تلك العيون الجرو الكلب؟
Aren't those...
أليس هؤلاء...
the eyes of someone in love?
عيون شخص عاشق؟
Hey, stop it.
مهلا، توقف عن ذلك.
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
Um... You
اممم... انت
don't seem to remember what happened then.
لا يبدو أنني أتذكر ما حدث بعد ذلك.
I just got swept up in the moment and confessed.
لقد انغمست للتو في تلك اللحظة واعترفت.
I didn't even think about how much trouble I was causing you.
لم أفكر حتى في مقدار المتاعب التي كنت أسببها لك.
This guy...
هذا الرجل...
He's surprisingly level-headed.
إنه متزن بشكل مدهش.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, you don't have to apologize.
لا، ليس عليك الاعتذار.
Also...
أيضًا...
The main reason is...
السبب الرئيسي هو...
Reason?
سبب؟
The reason is...
السبب هو...
Huh?
هاه؟
You pervert, preying on a minor!
أنت منحرف، تفترس قاصرًا!
Preying on?
افتراس؟
You belong in jail.
أنت تنتمي إلى السجن.
Wait, agh...
انتظر، آه...
Give me a chance to explain!
أعطني فرصة للشرح!
At least let me have a trial!
على الأقل دعني أحصل على محاكمة!
Even a background character deserves a fair trial!
حتى الشخصية الخلفية تستحق محاكمة عادلة!
If you dated a minor like me,
إذا كنت تواعد شخصًا قاصرًا مثلي،
they say on TV that you'd get arrested.
يقولون على شاشة التلفزيون أنه سيتم القبض عليك.
Was Hatano just imagining all that?
هل كان هاتانو يتخيل كل هذا فقط؟
But seriously, high schoolers these days...
ولكن على محمل الجد، طلاب المدارس الثانوية في هذه الأيام...
are way too law-abiding.
إنهم ملتزمون بالقانون إلى حد كبير.
Whoa.
واو.
Thr...
ثر...
Three years...
ثلاث سنوات...
In three years,
في ثلاث سنوات،
when I turn twenty, I'll tell you again.
عندما أبلغ العشرين من عمري سأخبرك مرة أخرى.
That I like you.
أنني أحبك.
I...
أنا...
have no intention of giving up on you.
ليس لدي أي نية للتخلي عنك.
So,
لذا،
um...
واحد...
that's all I wanted to tell you.
هذا كل ما أردت أن أخبرك به.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Three years.
ثلاث سنوات.
What he means by three years is...
ما يقصده بثلاث سنوات هو...
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
With three years to go,
مع بقاء ثلاث سنوات،
he'll probably give up sometime in between.
من المحتمل أن يستسلم في وقت ما بينهما.
It'd be naive to think that.
سيكون من السذاجة الاعتقاد بذلك.
If I just let him go like this,
إذا تركته يذهب هكذا،
I know for a fact that a bunch of tropey, flag-raising events will happen.
أنا أعلم يقينًا أن مجموعة من الأحداث الكبرى ورفع الأعلام سوف تحدث.
Therefore,
لذلك،
I absolutely cannot let him get away.
لا أستطيع أن أسمح له بالهروب مطلقًا.
My, my.
يا إلهي.
Look at that spirited young man.
انظر إلى هذا الشاب النشيط.
So full of youth.
مليئة بالشباب.
Youth indeed.
الشباب بالفعل.
Right here...
هنا...
I have to take down this flag right here...
يجب علي أن أزيل هذا العلم من هنا...
I have to break it.
لا بد لي من كسرها.
No.
لا.
On second thought...
بعد تفكير ثان...
A college slacker who just eats snacks and plays video games all day...
طالب جامعي كسول يأكل الوجبات الخفيفة ويلعب ألعاب الفيديو طوال اليوم...
Wait...
انتظر...
has no chance of catching up to a healthy high school student.
ليس لديه أي فرصة للحاق بطالب المدرسة الثانوية السليم.
I'm home.
أنا الوطن.
(Still Recovering) He's still not better.
(لا يزال يتعافى) إنه لم يتحسن بعد.
You're going to fail out of college.
سوف تفشل في الكلية.
Three years later.
بعد ثلاث سنوات.
To prepare for the day that guy shows up again,
للاستعداد لليوم الذي سيظهر فيه ذلك الرجل مرة أخرى،
and in order to break every flag,
ومن أجل كسر كل علم،
I began to conduct further research.
بدأت بإجراء المزيد من الأبحاث.
Agh...
آه...
My eyes are so sore.
عيني مؤلمة للغاية.
This is what you use for times like these.
هذا ما تستخدمه في مثل هذه الأوقات.
Blueberries for eye health.
التوت الأزرق لصحة العين.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
This is kind of sudden,
هذا مفاجئ نوعا ما،
but today is my little brother's high school festival.
لكن اليوم هو مهرجان المدرسة الثانوية لأخي الصغير.
Brings back memories.
يعيد الذكريات.
I came here today on a mission.
لقد جئت هنا اليوم في مهمة.
For our grandparents who live in the countryside,
بالنسبة لأجدادنا الذين يعيشون في الريف،
I have to film Ayato in his school play.
يجب أن أقوم بتصوير أياتو في مسرحيته المدرسية.
I'm such a model grandson.
أنا حفيد مثالي.
That's me, a background character.
هذه أنا، شخصية خلفية.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
the Class 2-2 play is about to begin.
لعبة الفئة 2-2 على وشك أن تبدأ.
Alright.
على ما يرام.
I've gotta get a good shot of Ayato.
لا بد لي من الحصول على لقطة جيدة لأياتو.
For the allowance money.
بالنسبة لمبلغ المصروف.
No, I mean...
لا ، أعني...
for the love of my grandparents.
من أجل حب أجدادي.
VS
مقابل
The School Festival
مهرجان المدرسة
When you think of classic school plays,
عندما تفكر في المسرحيات المدرسية الكلاسيكية،
you think of...
أنت تفكر في...
Mother.
الأم.
It is almost time to prepare for the ball.
لقد حان الوقت تقريبا للتحضير للكرة.
You are right.
أنت محق.
Cinderella...
سندريلا...
You must wash these dishes as well.
يجب عليك غسل هذه الأطباق أيضًا.
Yes, Mother.
نعم أمي.
- That's right. - I'm so excited.
- هذا صحيح. - أنا متحمس جدًا.
It's Cinderella.
إنها سندريلا.
Yes, Mother.
نعم أمي.
Oh...
أوه...
I also...
أنا أيضاً...
wish I could go to the ball at the castle.
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى الحفل في القلعة.
But,
لكن،
no matter how sad things are now,
بغض النظر عن مدى حزن الأمور الآن،
if you just keep believing,
إذا واصلت الإيمان فقط،
your dreams will one day come true.
أحلامك سوف تتحقق يوما ما.
Just for the record,
فقط للتسجيل،
this isn't an all-boys school.
هذه ليست مدرسة للبنين فقط.
It's a genuine co-ed school.
إنها مدرسة مختلطة حقيقية.
Where the heck is he?
أين هو بحق الجحيم؟
But...
لكن...
as you can see, the main cast of Cinderella is all male.
كما ترون، فإن طاقم الممثلين الرئيسيين في سندريلا هم جميعًا من الذكور.
That's right.
هذا صحيح.
Because this is the world of BL.
لأن هذا هو عالم BL.
You...
أنت...
You are my destiny.
أنت مصيري.
Your Highness...
صاحب السمو...
Who are you?
من أنت؟
What is your name?
ما اسمك؟
My name is...
اسمي هو...
"Dong."
"دونغ."
I am sorry, Your Highness.
أنا آسف يا صاحب السمو.
Wait!
انتظر!
Who...
من...
Who was that?
من كان هذا؟
Who on earth was that?
من كان هذا على الأرض؟
Still,
ما زال،
this glass slipper thing,
هذا الحذاء الزجاجي،
is actually kind of terrifying when you think about it.
إنه في الواقع أمر مرعب إلى حد ما عندما تفكر فيه.
It'd be painful to wear,
سيكون من المؤلم ارتداؤه،
and if you fell, it'd shatter and you'd be covered in blood.
وإذا سقطت، فسوف يتحطم وسوف تكون مغطى بالدماء.
Wait.
انتظر.
More importantly,
والأهم من ذلك،
where is my little brother?
أين أخي الصغير؟
"Neigh..."
"صهيل..."
Huh?
هاه؟
Is that my brother?
هل هذا أخي؟
In this world of BL, he's definitely a main character.
في عالم BL هذا، فهو بالتأكيد شخصية رئيسية.
And he's Tojo's boyfriend. My brother is...
وهو حبيب توجو. أخي هو...
playing a horse?
لعب الحصان؟
There's no way.
لا يوجد هناك طريقة.
I thought the main attraction of this festival
اعتقدت أن عامل الجذب الرئيسي لهذا المهرجان
would obviously be the handsome couple, Ayato and Tojo.
من الواضح أنهما الزوجان الوسيمين، أياتو وتوجو.
Turns out it's another couple this time.
اتضح أن الأمر يتعلق بزوجين آخرين هذه المرة.
That's right. Those two.
هذا صحيح. هذين الاثنين.
I knew it.
كنت أعرف.
The person I met that night really was you.
الشخص الذي التقيت به تلك الليلة كان أنت حقًا.
I...
أنا...
love you from the bottom of my heart.
أحبك من أعماق قلبي.
Cinderella.
سندريلا.
I love you too, Your Highness...
أنا أيضا أحبك يا صاحب السمو...
I...
أنا...
No.
لا.
I'm not Cinderella.
أنا لست سندريلا.
My name...
اسمي...
Say my name properly.
قل اسمي بشكل صحيح.
Haruhiko.
هاروهيكو.
Ever since I saw you at the entrance ceremony,
منذ أن رأيتك في حفل الدخول،
I've always liked you.
لقد أحببتك دائمًا.
Reiji...
ريجي...
Me too.
أنا أيضاً.
This is amazing!
هذا مدهش!
This is the world of BL, after all.
هذا هو عالم BL، بعد كل شيء.
The school festival stage...
مسرح المهرجان المدرسي...
unexpectedly became the setting for a love confession.
أصبح بشكل غير متوقع مكانًا للاعتراف بالحب.
And just like that,
وهكذا فقط،
our production of "Cinderella," full of the cast's real-life drama,
إنتاجنا لمسرحية "سندريلا"، المليئة بالدراما الحقيقية التي يعيشها الممثلون،
drew to a close.
اقتربت من نهايتها.
Here comes the money shot.
وهنا تأتي لقطة المال.
Here I come, my allowance.
هنا أأتي، مصروفي.
Grandma, Grandpa,
الجدة، الجد،
thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Thank you, everyone. - Thank you very much.
- شكرا للجميع. - شكرا جزيلا.
Great job.
عمل عظيم.
Tojo...
انتظر...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You look down.
أنت تنظر إلى الأسفل.
It's just...
إنه فقط...
Hmm?
همم؟
I...
أنا...
I messed up.
لقد أخطأت.
Messed up?
هل أفسدت الأمر؟
How did you mess up?
كيف أخطأت؟
In the middle of the play,
في منتصف المسرحية،
I tripped.
لقد تعثرت.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
But...
لكن...
Everyone's having a wrap party in the classroom.
الجميع يقيمون حفلة ختامية في الفصل الدراسي.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Okay.
تمام.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Here, take my hand.
هنا، خذ يدي.
You dork...
أنت أحمق...
Are you alright?
هل انت بخير؟
Get on my back.
اصعد على ظهري.
You're so light.
أنت خفيف جدًا.
Alright, and we're off!
حسنا، لقد انطلقنا!
- Neigh~ - No, that's not it.
- ناي~ - لا، ليس هذا هو الأمر.
Neigh~ neigh~!
ني~ ني~!
Yes, yes, yes. Make it more high-pitched.
نعم، نعم، نعم. اجعل الصوت أكثر حدة.
And then,
وثم،
one week later.
بعد اسبوع واحد.
Alright then.
حسنا إذن.
After a fair vote,
بعد تصويت عادل،
the school festival play...
مسرحية مهرجان المدرسة...
has been decided. It's "Cinderella."
لقد حُسم الأمر. إنها "سندريلا".
Applause.
تصفيق.
Cinderella for a college festival play?
سندريلا لمسرحية مهرجان الكلية؟
Of course, it's because this is a BL world.
بالطبع، لأن هذا هو عالم BL.
Alright,
على ما يرام،
let's decide who will play the prince.
دعونا نقرر من سيلعب دور الأمير.
Any volunteers?
هل يوجد أي متطوعين؟
No volunteers?
لا يوجد متطوعين؟
Okay, how about any nominations?
حسنًا، ماذا عن أي ترشيحات؟
Class rep!
ممثل الفصل!
Of course...
بالطبع...
The prince has to be Ouji, right?
يجب أن يكون الأمير أوجي، أليس كذلك؟
That's true.
هذا صحيح.
No one's a better fit for the prince than Ouji.
لا يوجد أحد أفضل من أوجي ليكون الأمير.
It's decided then. Ouji it is.
لقد تقرر ذلك. أوجي هو.
That's right.
هذا صحيح.
There's a guy in this class named Ouji.
هناك رجل في هذه الفئة اسمه أوجي.
It's pronounced just like "Åji," which means prince.
يتم نطقها مثل "جي" والتي تعني الأمير.
Usually, guys with cool names like that...
عادةً، الرجال الذين لديهم أسماء رائعة مثل هذه...
can't live up to the name.
لا يمكن أن ترقى إلى مستوى الاسم.
But...
لكن...
No.
لا.
This...
هذا...
This is bad.
هذا سيء.
This Ouji is a literal prince.
هذا Ouji هو أمير حقيقي.
And so,
وهكذا،
just like that,
هكذا تماما
the role of the prince...
دور الأمير...
went to Ouji.
ذهبت إلى أوجي.
Since I've been chosen,
منذ أن تم اختياري،
I'll do my absolute best.
سأبذل قصارى جهدي.
Next, we need to cast Cinderella.
الآن، علينا أن نلقي نظرة على شخصية سندريلا.
Oh, let's have Ouji pick someone.
أوه، دعونا نجعل أوجي يختار شخصًا ما.
Hey, that's a great idea.
مهلا، هذه فكرة رائعة.
Hey, but...
مهلا، ولكن...
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yeah.
نعم.
Ah...
اه...
Well then...
حسنا إذن...
Naturally,
بطبيعة الحال،
his gaze fell upon a female classmate...
وقع نظره على زميلة له في الفصل...
As if.
كأنه.
It fell upon a male classmate.
لقد وقع على أحد زملائي الذكور.
But why, for the role of Cinderella?
ولكن لماذا دور سندريلا؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
Because this is the world of BL.
لأن هذا هو عالم BL.
This is bad.
هذا سيء.
He's looking at me.
إنه ينظر إلي.
This is a flag.
هذا هو العلم.
It's a school festival flag.
إنه علم مهرجان المدرسة.
What do I do?
ماذا أفعل؟
What's a mob character like me supposed to do?
ماذا يُفترض أن تفعل شخصية وحشية مثلي؟
Excuse me. If you don't mind,
معذرةً، إذا لم يكن لديك مانع،
- That's it! - would you be my Cinderella?
- هذا هو! - هل يمكنك أن تكوني سندريلا الخاص بي؟
Neigh~!
ني~!
Idiot.
غبي.
Neigh~
ني~
Lower your back a little more.
اخفض ظهرك قليلا.
Like this?
مثله؟
Neigh~
ني~
Hey.
يا.
Don't just think about acting.
لا تفكر فقط في التمثيل.
You have to become the horse.
يجب عليك أن تصبح الحصان.
- Become the horse... - Yep.
- كن الحصان... - نعم.
Neigh~
ني~
Bro.
أخ.
Why did you volunteer to be the horse?
لماذا تطوعت لتكون الحصان؟
Oh?
أوه؟
Don't tell me you were moved by my amazing acting?
لا تخبرني أنك تأثرت بتمثيلي المذهل؟
You're way too optimistic...
أنت متفائل للغاية...
Okay, one more time.
حسنًا، مرة أخرى.
Neigh~!
ني~!
Yeah, that's good.
نعم، هذا جيد.
That's really good.
هذا جيد حقا.
Hey...
يا...
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
Good idea.
فكرة جيدة.
Then...
ثم...
Here, have this for a little boost.
تفضل، خذ هذا للحصول على دفعة صغيرة.
It'll taste even better if you truly become the horse.
سيكون الطعم أفضل إذا أصبحت الحصان حقًا.
Huh?
هاه؟
That's mine!
هذا لي!
Grandma, Grandpa,
الجدة، الجد،
look forward to your grandson's brilliant performance.
أتطلع إلى الأداء الرائع لحفيدك.
I'm going to give my all to the role of the horse.
سأبذل قصارى جهدي لدور الحصان.
Neigh~ neigh~!
ني~ ني~!
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(Next Episode) Actually,
(الحلقة القادمة) في الواقع،
the reason I started noticing Ayato...
السبب الذي جعلني ألاحظ أياتو...
(VS The How We Fell In Love Chapter) was because of pudding.
(مقابل الفصل الذي كتبه كيف وقعنا في الحب) كان بسبب الحلوى.
Whenever a couple gets together,
كلما اجتمع الزوجان معًا،
they're almost always asked one question.
يتم طرح سؤال واحد عليهم دائمًا تقريبًا.
And that is the story of how they met and fell in love.
وهذه هي قصة كيف التقيا ووقعا في الحب.
(VS The Helper Chapter) Did things work out over here too?
(VS The Helper Chapter) هل سارت الأمور على ما يرام هنا أيضًا؟
In this world of BL, even a mob character...
في عالم BL هذا، حتى شخصية الغوغاء...
can become a major flag.
يمكن أن يصبح علمًا رئيسيًا.
So, as long as I'm Mob A,
لذا، طالما أنني Mob A،
I can't possibly trigger a flag.
لا أستطيع إطلاق العلم.
Huh?
هاه؟
Why is this guy here?
لماذا هذا الرجل هنا؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟